# OXXXYMIRON - miXXXtape I Lyrics
## Intro
[Интро]
— Будешь ли ты выпускать какой-то микстейп, LP, альбом?
— Я ненавижу микстейпы, микстейпы сосут
— Аналогично
— Э-э, микстейпы — это полное говно
## Йети и дети (8 раунд 14ib) (Yeti and Kids)
[Интро]
Йе, а, йе


[Куплет 1]
Всё детство я был где-то там внизу
На концертах срать на звук — я знал все тексты наизусть
(Йе)
Но сам к такому заранее не готовился
Безымянный подросток с окраины мегаполиса
(Йе)
Как происходит так, что всего лишь за эти годы (Хмм)
Дети хором подсели, и множатся эпигоны?
А мне неловко, будто в первый раз на лёд встал
Оказывается, я делал «мамоёбство»
У родителей паника, лбы покрыты испариной
Дети следуют за мной, как за флейтистом из Гамельна
Запрети меня, сдай меня и называй меня неандертальцем
А коль обо мне нельзя заикаться, показывай пальце
м (Вон он)
Я стал звездой? Ты по полной бы одурел
Видя, как я живу с женой в однокомнатной конуре
Я — новый Питер Пэн, и тебя злоба берёт
Полный вперёд, это второй детский крестовый поход
(Йе-йе)


[Припев]
Хочешь кайф, острый, как б-б-баттерфляй?
(А)
Налетай, покупай, п-п-потребляй (Чё?)
И дети ждут моих песен, как первый снег (Йе)
Зовите меня йети, я снежный человек
Хочешь кайф, острый, как баттерфляй?
Налетай, покупай, потребляй
И дети ждут моих песен, как первый снег
Зовите меня йети, снежный человек


[Куплет 2]
Ты знаешь, что всё так и происходит
Да, метафора стара, но рэп — аудионаркотик
Это не прежняя школа — зелье сладкого дыма
Мой рэп — снежная дорога в зеркале заднего вида
Хиппари не любят меня, зная, что я мизантроп
А попсари за то, что распадаются, как изотоп
Певцы собираются, рыдают — новый дисс готов
Но мне стыдно за Полк, если он бросается вниз в окоп
(Стоять)
Я знаю, наверное, хватит бэттлиться
Но эти красны девицы ветреные, как мельницы
Я только за, вы меня, как пресса, попиарьте
Но в финале меня ждет мой профессор Мориарти
У дисса должен быть повод
Я предлагаю мир: возьмёмся за руки, друзья, и за высоковольтный провод
Вам никуда от пения не деться
Мои треки для детей? Этот куплет как избиение младенцев


[Припев]
Хочешь кайф, острый, как б-б-баттерфляй?
Налетай, покупай, п-п-потребляй
И дети ждут моих песен, как первый снег
Зовите меня йети, я снежный человек
Хочешь кайф, острый, как баттерфляй?
Налетай, покупай, потребляй
И дети ждут моих песен, как первый снег
Зовите меня йети, снежный человек
## Сага об орлах и канарейках (Saga About Eagles and Canaries)
[Припев: Oxxxymiron]
Сага об орлах и канарейках
Зига-зага, Аллаху Акбар, шалом алейхем!
Сага об орлах и канарейках
Зига-зага, Аллаху Акбар, шалом алейхем!
Сага об орлах и канарейках
Зига-зага, Аллаху Акбар, шалом алейхем!
Сага об орлах и канарейках
Зига-зага, Аллаху Акбар, шалом алейхем! (Яу)


[Куплет 2: Oxxxymiron]
Я не играл в мачо, пай-мальчик
Мне не нужно было уметь дать сдачи
Я протирал книги до дыр — наждачка (Ага)
Судьба иначе распорядилась, как злая мачеха
Закинув меня с девяти лет солдатом удачи сюда
(Е)
Батя защитил диссертацию, но как защитить репутацию
Без языка, сколько изо всех сил не пытаться
Было так непросто, я от страха Господу молился
Но он не явился — нахуй послан!
Вот с этих пор внутри, бывало, щемит
Нас тут всех изнанка западного мира выебала в череп (Oh shit)
Мы ебала щерим
Вам вообще не видна разница между нами
Но всё дело в яйцах, как игла Кощея!
Я видел всё: от Оксфорда до Воксхолла
От лобстеров и кокса на подносах и до гоп-стопа за просто так
Oyster'ку по посткодам на кроссах, я
Знаю как отбросы, так и лоск этого острова
Не следуй за мной по стопам — я вечный аутсайдер
Моя цель — спалить космос дотла, а не речка, да усадьба
Вам поссать на меня, для вас фразы типа «в говне» — дичь (А?)
Кошу под чёрных, пишу квадратами — Малевич
— клевета!
Но мы слишком разные — вы где-то там
Я с Canning Town, для меня любой признанный гений — даун
Здесь металлодетекторы в школах (Oh shit)
И ваш ебаный хасл бы смотрел на пол, попав на Elephant & Castle!
Говорите, дескать, надо влезть по блату
Без бабла тут места нет и тесновато
Но я бесноватый
—
№6 палата
Нахуй текст на баттл, нахуй ex-фанатов
Рэп — экспонат, я его реставратор, а
Я харкну, и весь фотошоп смыт
Эмси нарки как сектанты — весь приход ушёл в скит
Дальше балаболь, но ты на птичьих, я на рекламы!
Раньше головой качал мой учитель — теперь фан
Не до сна
Мне шлют куплеты в Skype — метаспам
Молитесь на рэп? Я приду в этот храм — Герострат!
Мне насрать
Вам уходить с фарватера пора
Ты покорил свою вершину —
Горбатая Гора, е
Похуй на компас, мой маршрут редкий
Лишь когда я говорю «arrows», перевожу стрелки
На, лопай
Данные звуки — моя кровь и плоть
У меня с детства были дырявые руки — Голгофа


[Припев: Oxxxymiron]
Сага об орлах и канарейках
Зига-зага, Аллаху Акбар, шалом алейхем!
Сага об орлах и канарейках
Зига-зага, Аллаху Акбар, шалом алейхем!
Сага об орлах и канарейках
Зига-зага, Аллаху Акбар, шалом алейхем!
Сага об орлах и канарейках
Зига-зага, Аллаху Акбар, шалом алейхем!
## Путь (Way)
[Куплет 2: Oxxxymiron]
Говорят, что я поймал звезду и буду вслед идти ей
Говорят, что сорвусь на непроходимых серпантинах
Пусть говорят, ведь это как стимул, что стал моим лейтмотивом
Стоко же необходимым, скоко неотвратимым
И вот так с былых дней: был Big L — стал Lil Wayne
Но всё остынет быстро, как глинтвейн — налил-пей
Я был неуверенным, зажатым и робким
Щас всё ловко сходит с рук, как временные татуировки
Скоморох или самородок?
Кончим парад уродов
На кой чёрт двойные рифмы? Растёт двойной подбородок
Я часто жил не по средствам и выл от последствий
Но, к счастью, не был под следствием и не был посредственным
Когда затихнут споры, пройдёт на форумах кипиш
Когда ты с рэпом альбомы в мусоропровод кинешь
Когда мой родной город уйдёт под воду, как Китеж
Тогда, походу, финиш (Ну а пока что...)
## Operation Payback
[Интро: Oxxxymiron]
Ня-ня-ня-ня-няу
Ня-ня-ня-ня-няу
Ня-ня-ня-ня-няу
Ха-ха-ха


[Куплет 1: Oxxxymiron]
Мой рэп — культурист и откликается на "Вин Дизель"
Истина в вине, но я заливал вместо вин дизель

Да, я пережил кризис, мозги могли вытечь, как
Глаз Флинта, но я снова в форме — выпечка

Ты, по-моему, грозился мне драками, но куш мой
Я помою свой член в твоей раковине ушной

Кому шиншилла, кому в каждую из шин — шило

Ты не переплюнешь меня, будто Шым Шило

Тебя не полюбят, как Эма нация

Пацаны, вы не Эм, даже не его эманация

Вы мне близки, как будто эмо наци

Я должен придумать еще рифму! Эмм… она — цианид

От неё упали пять человек из окон
Об этом сказали в программе «Человек и закон»

Нам сам Анатолий Вассерман монополию на hustle дал

В магнитоле не раз у мам ваших глаголил басурман

Мне похуй на твой партбилет

Твои слова, как ноги — почему? — в них правды нет

Кое-кто переводит треки, как Lollipop

И тем более тот, кого вывезут в поле, будет землю жрать — полеглот

Повсюду бежевый бетон, где же мой дом

Каждый, кто против нас, невежами ведом

Тут кровища на асфальте даже днём
Я сорвал твоей невесте плеву — ничего, до свадьбы заживет, йе
## В тихом омуте (Still Waters)
[Куплет 1: Oxxxymiron]
Oxxxymiron, и я не пасую кальян

Да, я заблудшая вошь, раз я ползу на бровях

Ты в нас, сын, не ищи Запада
Мы там, где гопота и Рамадан.
Вечно синие щи — Аватар
(Чё, самый умный тут?)
Мудрость — это по части Минервы

А мы, хоть не лезем в телевизор, но часто на первом

Несчастье и нервы — балом правит Сатана
Закатав, засучив или спустив рукава — запонка (Йе)

Забудь радушный приют, потому что прибьют
Ведь тут все неравнодушны к тряпью

Да, я здешний, а ты в бутики
Приехал за одеждой
, я за чёрный рэп, тока без внешней атрибутики
(Fuck you all!)
Эта телега монотонна

Рыба на плече — не Че, как у Диего Марадона

Ты остросоциальный, но не с бедняками, как Островский

Мне компас на рукав, хоть я не с Каменноостровской
(Oi!)
Мой менталитет — Лондон против всех!

Твой блатной отец подберёт тебе модный факультет

В школе я помню с пакистанцем за сараем бонг
Выйди ночью погулять, Е16 — Сараево
(Йе!)


[Припев: Oxxxymiron & Markul]
В тихом омуте быстро тонут те
Кто с района, похуй, школа или политех

Каждый новый день ты готов к беде
Вы не живёте тут, но что-то балаболите
В тихом омуте, среди бетонных стен
(Что? Йе!)
Где экономят на еде те, кто в Vuitton одет
Ты в Альбион хотел, как миллион людей (Йе!)
Но тут иной менталитет, герой, ты пролетел
## Шалом (Shalom)
[Интро]
Шалом

Добрый день! Это Oxxxymiron из Лондона
Если вы ещё помните, кто это
После месяцев работы и пьянства я вернулся
На горе всем вам (Oh, shit)



[Куплет]
Я признаю — твоя комета была яркой

Но при этом краткой, как любовь поэта и доярки

Ты потух, не успев зажечься. Где успех у женщин?
Ты снимаешь шлюх, чтоб суметь развлечься

Это благотворительный концерт
Если ты барыга, я фармацевтический концерн, а

Я в рэпе, как в карикатурах Бидструп (М-м-м)
Я тебя сожру, переварю и высру

Ты не с улицы парень, ты просто суицидален

От того, что вы мне двадцать первый целуете палец

И как в фильмах Кустурицы, тусуют цыгане

Ты всё танцуешь, а мы тебя как курицу жарим, а

Я вам ударом снёс пол-оскала
По мне судят рэп, как оперу по Ла Скала

Твоя мамаша себе точно горло полоскала
После того, как она меня поласкала, а
Твои слова это пиздёж и враки
Ты как глисты у Обамы — ты живёшь в бараке
И быть против меня значит бегать перед мишенью
Андеграунд для нас это средство передвиженья, а!


[Аутро]
Е, текст за пять минут
А, это всего лишь разминка и разгонка
И кстати, ребята, я знаю Den'а Bro, я знаю Ganz'а, я знаю No Limit'а, всех, кто в Англии
Объясните мне, пожалуйста, по-хорошему
Кто такой Midway?
## Я Хейтер (I'm a Hater)
[Интро]
Это Oxxxymiron из Лондона
Специально для Optik Russia
Слушайте рифмы
Е!



[Куплет 1]
Рэперы грозятся бифами и диссами
Рифмами и скиллзами, клипами, релизами

Облизывая марки, как филателисты

Вы нарки, я вас разнесу, а вы лишь СПИД и сифилис

Я стакан, ты стопка, мы не одна тусовка

Твой рэп — подтасовка, мой рэп — потасовка

Твоя crew не матерится, не пьёт и не курит
Но выглядит, как Вицин, Моргунов и Никулин

Я пуленепробиваемый, в буре не потопляемый
Дурень, тебя пинали мы! Хули вы залупались, блин?
Даже Coolio не так ультрапримитивен

Мы вам руки превентивно к диджей-пультам привинтили
У меня есть эта страсть к декадентским
Излишествам, дайте-ка мне Настю Каменских!
Или шубу из вымирающих видов
И кукол вуду рэперов, заражающих СПИДом

Ты читаешь про богов, про саги и легенды
Перестань выпендриваться, сын, ты сосал на weekend'ах
И остался никем, твой лейбл не матёрый, cut this shit

Я зависаю с мародёрами на кладбище
Пешком по Лондону с мешком полония

Русский рэп без эмиграции — ничто, колония

Ты считал, что «Код да Винчи» был котом этого гения Италии
Твой IQ как твои гениталии (Сын!)

Ты — мой читатель, каждой ночью дрочишь в чате
Не иначе твоя дочь от непорочного зачатия

Oxxxymiron в рэпе как красная нить

Как сказал убийца: «Разрешите вас перебить»


[Припев]
Я хейтер, я ненавижу ваш рэп, ваш трек, ваш текст
Мягкий, как паштет
Homie, это наш век! Каждый лошпед
Осознает, что у него продаж нет
Я хейтер, я ненавижу ваш флоу, ваш слог, ваш хоп
Неважно, за что
Homie, это наш год, до тебя дошло
Oxxxymiron и Optik Russia в ваш рот


[Куплет 2]
Ты вошёл в вагон к нам — я дёрнул стоп-кран
Как сто грамм, тебе конец, как флагам соц. стран
Вагон встал — ты выбираться на перрон стал
Саппорт звал, но он подкачал, будто спортзал, е
Вам некуда деться, хватайтесь за сердце
Будто бы вас немцы везут в Освенцим
В детстве я в плеере круглосуточно гонял Savas'а
Ты смеялся — я на Optik Russia, что ты щас скажешь?
Твоя подруга из-за красной занавески
Ко мне идёт, и на ней лишь подвязки и подвески
Я как собаке ей кидаю палки
Конкуренты отсосали, как князья при Калке (Е)
Homie, ты склеил ласты, не помог лейкопластырь
Мой флоу огнеопасный, твой флоу из пенопласта
Ты полужвачка, как табак с ментолом
У меня синица в руке — зовите меня орнитологом, е


[Припев]
Я хейтер, я ненавижу ваш рэп, ваш трек, ваш текст
Мягкий, как паштет
Homie, это наш век! Каждый лошпед
Осознает, что у него продаж нет
Я хейтер, я ненавижу ваш флоу, ваш слог, ваш хоп
Неважно, за что
Homie, это наш год, до тебя дошло
Oxxxymiron и Optik Russia в ваш рот (Е!)
Я хейтер, я ненавижу ваш рэп, ваш трек, ваш текст
Мягкий, как паштет
Homie, это наш век! Каждый лошпед
Осознает, что у него продаж нет
Я хейтер, я ненавижу ваш флоу, ваш слог, ваш хоп
Неважно, за что
Homie, это наш год, до тебя дошло
Oxxxymiron и Optik Russia в ваш рот


[Аутро]
Ху-хе-хе-хе-хе-хе-хе
## Лондон против всех (London vs. Everyone)
[Интро]
А



[Куплет 1]
Это ноль-ноль-восемь, помни памятную дату (Е)

Мы вас разносим, будто в цирке сахарную вату

Без меня русский рэп загнётся, как усы Дали (Ага)

Я женюсь на твоей маме, чтоб тебя усыновить

Боже мой, ты умрёшь от раны ножевой
А я сойду с эстрады вниз усталый, но живой
Здесь всё разрешено, один бэттл — ты решето

Я режу то, что ты зовёшь рэпом, и сплю с твоей женой
Я несу свет в массы, разнесу всех вас
И детсад русрэпа, моя crew — спецназ (Е)
Ты нелепо бэттлишь, я уничтожаю фейков
Непроизвольным движением левого мизинца

Ваши лица слишком даже для картины Босха

Флоу малокалорийный, как диета Новодворской

Русский рэп — это горстка геев, фейков и подростков

С задротской смесью флоу французского с нижегородским

ПТУ-поэты с этой псевдоглубиною
Сэмплеры длинною в сто минут со всей голубизною

И сэмплы из одной и той же скрипки Морриконе

С рифмами под Антикона, проглотил, как мантикора (Е)

Где MC те, что якобы рэпа надежда?

Будь что будет, но я был и буду синонимом «freshness» (Ага)
Измени внешность или прояви нежность ко мне
Но я прилечу к тебе и пну тебя в промежность, е (Ха-ха-ха-ха)


[Припев]
Лондон против всех, он против всех
Иду по крови ногами, как Роберт Мугабе, йоу
Лондон против всех, он против всех
Я в рэпе Иди Амин, твой рэп — идиотизм
Лондон против всех, он против всех
Иди дрочи на Че, но я в рэпе Пиночет
Лондон против всех, он против всех
Он против, он против всех (Е)


[Куплет 2]
Твой рэп высокодуховный, словно Далай Лама

Мне насрать, поскольку я ГУЛАГ, а ты Варлам Шаламов

Просто знай, брат, ты ни то, ни сё, как нос тапира

Я трахал твою мать, а ты смотрел и мастурбировал
Это грязь и кровь, как операция в Ираке

Вы все на одно лицо, как мастурбация в буккаке

Мы отрываем MC руки, к вашим воплям глухи
И сопли в духе «Опле раз» достойны оплеухи

Я люблю токо хитовый звук, а не кухонный, взять хоть (Е)
R&B, а не моно на кухне, как в восьмидесятые
Но вы скалите зубы и хвалите друг друга
Варитесь в одном соку, все перед Guf'ом лебезя (Пидорасы)

Ты пьёшь литр пива, я — литр электролита

Твоя любимая просит меня подписать ей клитор
Нет проблем, я мигом, вы для рэпа вериги
Как и всё, что выходило на RAP Recordz, кроме Лиги

Ты против меня — капустница против мангуста

Узница против Прокруста, устрица против лангуста

Если в зале пусто, значит на сцене русрэп

Но лишь я в зале в углу встал, тотчас на сцене пусто

Ведь я — рэп-наследник, MC первый и последний

Чтобы изучить мой флоу, нужно двадцать лет исследований (Понял, да?)
У вас есть шанс не кануть бесследно
Пишите диссы на меня, о вас узнают посмертно (Е)


[Припев]
Лондон против всех, он против всех
Ты хочешь флоу, как мой? Лучше свой флоу отмой
Лондон против всех, он против всех
Но времени в обрез, ведь у темени обрез
Лондон против всех, он против всех
Что вы не геи, надеюсь, но вас наденут на пенис
Лондон против всех, он против всех
Он против, он против, он против всех
## Лондон против всех, ч. 2 (London Vs. Everyone, p. 2)
[Интро: Avi, Avi Colleague, Rosebud, Oxxxymiron]
— Where?
— London
— London?
— London
— London?
— Yes, London. You know, fish, chips, cup 'o tea, bad food, worse weather, Mary fucking Poppins, London!
(Йе, а, Oxxxymiron, йе, а, йе, а)


[Куплет 1]
Личное дело не дописано, как демо
Виза недействительна для парадиза и Эдема
Где родился, не был тыщу лет, будто в Аддис-Абеба

Но здесь не прижился, будто на льдине хризантема

Город не миролюбив, сер и еблив

Из мира и конфликта всегда выбирал конфликт
Выйти погулять, как трип

Прочие места — лишь суррогат, метадон

Ты здесь ночью блекнешь, как от света фар светофор
И где тихая жизнь и покой? (Где?)
Ты, как эксгибиционисты, нагой. Фиговый листик на кой?

Будни жёстче, чем фистинг ногой
А в выходные чисто запой, английский цикл такой
Что ты скажешь, спустив всё, что на работе нажил?
И мусора кому-то шьют, а кого-то вяжут
Одному — три калории, другому — в пасть суши
Всё как под триколором на шестой части суши
(А)


[Припев]
Годы, словно Одиссея, по окраинам
Город Лондон против всех, часть вторая, man (А)
Холод, но здесь повсеместно сгораешь сам
Город Лондон против всех, часть вторая, man (Йе)
Годы, словно Одиссея по окраинам
Город Лондон против всех, часть вторая, man (Йе)
Холод, но здесь повсеместно сгораешь сам
Город Лондон против всех, часть вторая, man (Ой, ой, ой)


[Куплет 2]
Учите уроки хорошо
Ты б лучше Сохо обошёл, там просто Rocky Horror Show
На Camden'е морщинистые деды
Сожительствуют с девами, плетущими блондинистые дреды (This is Babylon, [?])
По окраинам баклажаны, бабаи
Наши привыкают к тому, что угрожает толпа им
Каждый второй правоверный с бородой несомненно
Превратил бы Пентагон в гексагон гексогеном, если мог и умел бы
А в Грин-парке все винтики нехитрых иерархий
В зависимости от того, барыги или нарки
В зависимости от катализатора, город-тотализатор
Но я зову его своим, как руд-бои и скин
Лондон-сити — от школьной до гробовой доски
Он промывает, как Грабовой мозги
Пораскинь ими и ты поймёшь — это ремикс «Городской тоски»
(Йе)


[Припев]
Годы, словно Одиссея, по окраинам
Город Лондон против всех, часть вторая, man
Холод, но здесь повсеместно сгораешь сам
Город Лондон против всех, часть вторая, man
Годы, словно Одиссея по окраинам
Город Лондон против всех, часть вторая, man
Холод, но здесь повсеместно сгораешь сам
Город Лондон против всех, против всех
## Так, как есть (The Way It Is)
[Интро: Den Bro, Oxxxymiron & Markul]
Е, а, е
Так, как есть!
Multivision Music
Так, как есть!
Лондон против всех!

Так, как есть!
Забудь про Лондон с открытки (Е)
Так, как есть!


[Припев: Den Bro & Oxxxymiron]
Так, как есть, наша жизнь — это виражи
Погоди, брачо, не спеши, стой, притормози!
Так, как есть, кругом нас опасная смесь (Tribe) (Oxxxymiron!)
До сих пор остаёмся здесь!
Так, как есть, наша жизнь — это виражи
Погоди, брачо, не спеши, стой, притормози!
Так, как есть, кругом нас опасная смесь (Tribe) (Oxxxymiron!)
До сих пор остаёмся здесь!


[Куплет 2: Oxxxymiron]
Тренировочные штаны, полубокс, цепи
Здесь каждый уверен, что он полубог в рэпе
Город миллиона MC — здесь читает каждый (Е)
Перебивая свой MC'ng бронхиальным кашлем
И даже гетто регулируется не бандитами (А-а)
А их кредитами, аудиторами, депозитами
Детям элиты даны банковскими реквизитами
Телохранители, репетиторы, babysitter'ы (У)
Но эта жизнь не настоящая, потому что (А)
Есть Лондон, вдесятером ютящийся в комнатушках (Е)
За магазинами, светящимися равнодушно
Западни для туристов, шляющихся не там, где нужно (Wagwan, blud)
Война по индексам, шпана перед off-licens'ом
Кровь вперемешку с Гинессом, броско не одевайся, сын! (Wo)
Всё, о чём ты наслышан — правильно вроде, да только
Твой Лондон ограничен папиным полем для гольфа!


[Припев: Den Bro & Oxxxymiron]
Так, как есть, наша жизнь — это виражи
Погоди, брачо, не спеши, стой, притормози!
Так, как есть, кругом нас опасная смесь (Tribe) (Oxxxymiron!)
До сих пор остаёмся здесь!
Так, как есть, наша жизнь — это виражи
Погоди, брачо, не спеши, стой, притормози!
Так, как есть, кругом нас опасная смесь (Tribe) (Oxxxymiron!)
До сих пор остаёмся здесь!


[Припев: Den Bro & Oxxxymiron]
Так, как есть, наша жизнь — это виражи
Погоди, брачо, не спеши, стой, притормози!
Так, как есть, кругом нас опасная смесь (Tribe) (Oxxxymiron!)
До сих пор остаёмся здесь!
Так, как есть, наша жизнь — это виражи
Погоди, брачо, не спеши, стой, притормози!
Так, как есть, кругом нас опасная смесь (Tribe) (Oxxxymiron!)
До сих пор остаёмся здесь!


[Припев: Den Bro & Oxxxymiron]
Так, как есть, наша жизнь — это виражи
Погоди, брачо, не спеши, стой, притормози!
Так, как есть, кругом нас опасная смесь (Tribe) (Oxxxymiron!)
До сих пор остаёмся здесь!
Так, как есть, наша жизнь — это виражи
Погоди, брачо, не спеши, стой, притормози!
Так, как есть, кругом нас опасная смесь (Tribe) (Oxxxymiron!)
До сих пор остаёмся здесь!
## Мысли пачкают мозги (Thoughts Dirty The Brain)
[Куплет 2: Oxxxymiron]
Я не приукрашу себя: если б не наша семья
То меня тоже вряд ли обошла бы чаша сия
Я в десять знал, где пробить гаша семян
Из эмигрантов тех лет щас треть на игле и на параше сидят
Ведь как же вам передать это чувство
Когда нет никого, кто плечом бы к плечу встал
Я не хочу вспоминать эти дни, но забыть их это тоже кощунство
Вышел из дому — tschüss, мам, вместо школы — на пустыре
В рюкзаке лишь Заратустра, единственный кореш был Мустафа
Для коренных я безвкусно одетый — не круто быть русским
Я прожил быль — ты листал роман
Мы золотого миллиарда тыльная сторона
Курил сканк и воровал каждый второй
Я был среди них, но мне ближе были Бильбо да Саруман
Щас пыль поверх старых ран
И, быть может, не надо, не стоит тем, кто юн и благопристоен
Рассказывать старых историй, что значит быть в стаде изгоем
Одни волей-неволею не поймут
А у тех, кто поймут, жизнь ещё более ебанута


[Припев: Schokk & Oxxxymiron]
Мысли пачкают мозги, мысли пачкают мозги
Колечками дым, сигареты у рта
Каждый вечер в крови, цветные витамины, чтобы тлеть до утра
Мысли пачкают мозги, мысли пачкают мозги
Когда нечего пить, не прущий дурман
И вечные сны перед мутным экраном
Мысли пачкают мозги, мысли пачкают мозги
Обесцвеченный мир, свет или тьма
Серые дни под метамфетамином или MDMA
Мысли пачкают мозги, мысли пачкают мозги
Покалеченный вид, руки в ранах
Чёрно-белые дни под звуки баяна
## G.O.D.
[Куплет 2: Oxxxymiron]
К чёрту трубку мира!
Тебя боготворили, но теперь ты труп кумира
Фейки срут, но мимо
Ты — калека, и мы тебя несём на носилках
Ты первый рэпер с тюнингованной газонокосилкою, а
Cold style совершенно зимний
Ты несовершеннолетний, но уже MС, блин
Дети воруют стиль — это клептомания
Эти крошки везде, будто я таскаю хлеб в кармане
(А)
Ты занялся игрой в рулетку русскую
Выглядишь на 50 с грудною клеткой узкою (Ага, ага, ага)
Ты не рэпер, хотя воняешь диссами
Ты, как антифашисты, гоняешь лысого, а
Ты Голиаф, но я Давид
, ты, как удав, не ядовит
Скажи, мудак, мне: «Я добит», один удар — ты содомит
Уже не дышишь? Держи дистанцию
Ты думал, книга «Тихий Дон» про молчаливых испанцев, а
## Special Delivery
[Куплет 1: Oxxxymiron]
Микро сверкает, будто пятки твоей crew
Ты планируешь, будто бы куропатки на ветру
Не сорваться вниз, но ты пацифист, а мы Bloods и Crips
Ты нужен, как китайцам рис, в Турции — антифриз
Делай ноги, будто кукольная фабрика
Ты демагог и на демо пукаешь, как от паприки
Ты лепишь горбатого
Будто бы для пластилинового ремейка на «Место встречи изменить нельзя»
Ты из семидесятых стиль
Ретро, сменяю штиль
Ветром, тебе зажжённый фитиль в уретру, курить вредно
Твоя команда подчиняется инстинкту
И, слыша мою команду, сокращается как сфинктер
Oxxxymiron как дождь или гром
Ты стираешь бельё, я — твой CD-ROM
Ты на коксе верхом или бокс-чемпион?
Ну и что? Мы приходим за тобой всемером (А)
Я тот, кто тебя рвёт по перфорации
Тот, кто во время танцев твою дочь первый мацает
Homie, я помню её со всеми вытекающими
В том числе моё из неё семя вытекающее
СД прикроет спину, нет двойной лояльности
Вам жид не под силу, будто бы вдвоём рояль нести
Реальнее, что Безруков будет номинирован на Оскар
Я беру бензопилу, и ты, бездарь, без рук, как Венера Милосская


[Куплет 3: Oxxxymiron & СД]
На море волны, но чисты пески на дне
Я русский рэп свожу практически на нет
Даю вам в рот свой генетический комплект
Ты скучный, как политический памфлет
Я утопил тебя практически в говне
Твоя жена сушит мои носки в окне
Пластинка не твоя, один лишь скит на ней
Так что не качай права и просто сгинь (СД)
## Дегенеративное искусство (Degenerative Art)
[Куплет 1: Oxxxymiron]
Пятая колонна, белая ворона
Серый кардинал вашей системы координат
Не вини меня, если твой mic сломан
Я майки рву, а не ломаю — Халк Хоган
!
Эмси заебали
Я их по-миссионерски, хоть не проповедник
, драл
у Blaze'а на диване
Мы летим на гастроли, по сети нас тронь
Проверился на СПИД
— позитивный настрой
Ходи, нервно икая
Я не вникаю в гендеры, каюсь
Выебал и Герду, и Кая
И пока я Бородино своё не проиграю
Я как жук-навозник — я толкаю своё дерьмо, е
Меня каждый микшер или комп
Тянет на мокрое дело, будто бывших моряков
Твои вирши — анекдот
Тише монитор,
batty boy
Не понял? urbandictionary.com
Ты не вождь, как Виннету
Ты, видно, перепутал его с Винни-Пухом, лилипут
Сэмплируй «Тополиный пух»
Ты кормишь слушателей постною кашею
Ты пёс со стволом — фоторужьё, Простоквашино


[Припев: Oxxxymiron, Oxxxymiron & Schokk]
Е, это некрасиво и безвкусно
Мой рэп — это дегенеративное искусство
Мы с вашим партийным курсом не согласны
Лучше быть за СПИД, наркотики и пидорастов
Е, это некрасиво и безвкусно
Мой рэп — это дегенеративное искусство
Мы с вашим партийным курсом не согласны
Лучше быть за СПИД, наркотики и пидорастов, е


[Припев: Oxxxymiron]
Е, это некрасиво и безвкусно
Мой рэп — это дегенеративное искусство
Мы с вашим партийным курсом не согласны
Лучше быть за СПИД, наркотики и пидорастов
Е, это некрасиво и безвкусно
Мой рэп — это дегенеративное искусство
Мы с вашим партийным курсом не согласны
Лучше быть за СПИД, наркотики и пидорастов, е
## East London
[Интро]
Куда бы русские не попали — всё засрут


[Рефрен]
Next station: East Chesham


[Рефрен]
Next station: West Silvertown


[Рефрен]
Next station: Canning Town


[Куплет 3: Oxxxymiron]
Я там, где мокрый бетон
Обвивают трубы кольцами, как мёртвый питон
В подворотне притон. Оставь дома свой Burberry, Vuitton
И убери с Blackberry модный рингтон
(Lollipop)
Лишь токо смеркнется
И ты похож на натюрморт — на тебе нет лица
Где твой «
Dats whats up
»? Осторожно, братуль
Косишь под чернокожих, хули ждёшь дорожный патруль?
Начни с того, что быстро опустись на дно — Жак-Ив Кусто
И вышвырни свой низкопробный диск в окно — дискобол
Запри свой дом, не то придут визави говорить с тобой
Открыл Америку в рэпе, как Христофор? Пиздобол!
Ты не бывал на Canning Town
Не беда, прямая трансляция — Левитан
Так что, сколько бы другие нам в колёса не вставляли палки
Мы старой закалки, ты один дома —
Маколей Калкин


[Рефрен]
Next station: Upton Park


[Аутро]
This station is East Croydon. This train terminates here. Please, mind the gap between the train and the platform
## OXXXYMIRON
[Скит]
В некотором царстве, в тридевятом государстве жил рэпер, который решил, что он может забэттлить всех абсолютно безответственно и не постесняться этого


[Интро]
Optik Russia, Oxxxymiron
Oxxxymiron!


[Куплет]
Я над вами, как над сталагмитами сталактиты
В залах мигом стало тихо!
Oxxxymiron!
Bitch, мои тексты всяко лучше ваших вместе взятых
За последний лет десяток!
Oxxxymiron!
Твоя подруга лечь под Окси будет рада
Я драл её за клубом под оксибутиратом
Ницше прав: bitch, ты слаб, нищий раб ниц упал
Я швыряю твои тексты из окна — листопад
Моя читка — токсин, как бром, твоя читка — вовсе не то
Трепещи и бойся, народ
Oxxxymiron!
Я чист, как в Бронксе метро, твоя чика на Окси верхом
Мне вонзила ногти в бедро!
Oxxxymiron!
Ты сельский, как живопись у Марка Шагала
Твоя жена в одиннадцать зря по парку шагала
Bitch, твой флоу — лишь фуфло, ты, щегол, ссышь в микро
Мои треки бьют тебе, как тыща вольт в пищевод
Я довёл тебя до белого каления
Твоя жена стала на белые колени
Передо мной, но я верен одной
Ты — не оригинал, как переводное пение
Ты и рэп — это диссонанс, это не бит и бас, это не дисс на вас
Это — насилие, фистинг, убийство масс
Ты бессмысленный, как окулист без глаз
Мой лучший дог — Анубис, твой же — Снупи, дрочишь Cubase
Я — Лондон, как Roots Manuva
Oxxxymiron!
Я холоден и зол, будто зимой в демисезоне
Homie, мой девиз особый:
Oxxxymiron!
В твоём бумбоксе лажа — Окси краше
Обсираешь Optik Russia, но скачаешь
Oxxxymiron!


[Аутро]
Это ещё ничто. Это токо микстейп
Скоро будет сборник
Ждите моего трека и клипа «Я Хейтер» в августе
Oxxxymiron, Optik Russia
## Мой менталитет (Oi Oi) (My Mentality)
[Интро]
Йе, ага
Не, стоп, стоп. Убери бит, короче, и верни потом его, йе!


[Куплет 1]
Мне говорят остатки знакомых: «Загадка природы
Зачем от Грин-парка до дома, если есть в рамке диплом
Через давку в вагонах бежать на посадку в автобус?
Жить без бабок, нехватка которых
Поставит тебя в двадцать пять за прилавком Макдоналдс
К палаткам торговым
Ради чего? Ради жалких фантомов того
Что ты отобьёшь бабки альбомом?!»
Хмм, мне эти нападки знакомы, я к схваткам готов
Будто бы повивальные бабки с роддомом
Что, мне, вкалывать в банке как робот? (А?)
Снова засовывать в частные школы арбатских мажоров?
Кусок пирога просто так не дарован
А ворован украдкою в барских хоромах
(Брря-брря)
Тик-так, килотонна взрывчатки готова. Фингал, гематома
Нихуя!
Стиль, как яд белладонна с летальным исходом
Ты падкий на промо
Поставь трижды крест на себе, как фанатки Мирона
(Брря!)
И пусть я гадкий утёнок
И рэп для детей, будто шапки с помпоном
Но я в роли тёмной лошадки подкован
Это не как кинопробы
Ты правда в крови, как прокладки, тампоны
Все тявкают хором
В сети, но, увидев, в миг тянут ладони, мол, братка, здорова
Не-а, вон с шаткого трона!
Ты нужен мне, как зажигалка дракону
Я вас породил ненароком, прости, ради Бога
Видать, неполадки с гондоном


[Предприпев]
Ты жертва, даже если в самом деле невиновен (Ага)
Тебе докажут это на всём теле переломы
Ты денег нажил и был в hustla переименован
Но не продажами — семья шлёт деньги переводом


[Припев]
Oi! Мой менталитет — Лондон против всех
Oi, oi, oi! Мой менталитет — Лондон против всех
Oi, oi! Мой менталитет — Лондон против всех
Мой менталитет, мой менталитет


[Куплет 2]
Нечто иное — вечный феномен,
вечно готовый задеть за живое
Как ели, живой — значит, вечнозелёный
Под шестиконечной звездою
Речь о Мироне, что вечно с пелёнок непонят
Будто на литовском словечки Симоны
Да, он вечно виновен
Будто бы над темечком венчик терновый, а!
Как по встречной зимою
Через населённый пункт, двести спидометр
Нечего спорить — тут рэпа синоним
Плюс нечисти бесчеловечней Чернобыля
Больше, чем у него, нету ни члена, ни шнобеля
Он сиречь Квазимодо
Стеречь казино бы ему с таким face'ом
А не девкам течь в пищеводы (Dunno)
Я полежал на печке немного с тех пор
Как решеньем старейшин синода Святейшего
Мне суждено было лечь на дно
Ведь я не мог нежно петь, как Шинода
Пусть, всё равно без меня пусто
Будто в вещмешке нищеброда
И нет ничего, но я детище Лондона
Ты хотел сделать меня решетом?
Осечка! Хуёво


[Предприпев]
Ты жертва, даже если в самом деле невиновен (Ага)
Тебе докажут это на всём теле переломы
Ты денег нажил и был в hustla переименован
Но не продажами — семья шлёт деньги переводом


[Припев]
Oi! Мой менталитет — Лондон против всех
Oi, oi, oi! Мой менталитет — Лондон против всех
Oi, oi! Мой менталитет — Лондон против всех
Мой менталитет, мой менталитет
Oi! Мой менталитет — Лондон против всех
Oi, oi, oi! Мой менталитет — Лондон против всех
Oi, oi! Мой менталитет — Лондон против всех
Мой менталитет, мой менталитет
## Чёртово колесо (Ferris Wheel)
[Куплет 1: Oxxxymiron]
Я помню, как мне оперировали полипы в носу
Помню, как все мастурбировали на клипы Алсу
Но я не помню, чтобы вы были с нами, вы выбыли
Значит я на ваши могильные плиты нассу
И ты не Alfa Romeo, ты лишь бета-Джульетта
Ваш рэп — это старая школа, ведь ваши парты — фанера
Ты рэпера видишь, что дороже вам и круче нет
У тебя имидж отмороженного Gucci Mane
Нам бы не сторчаться да не сесть
У тебя цели стукача, сын — достучаться до небес
И вы меня так долго ждали — это для вкуса на пробу
У тебя прямая связь с ментами — мусоропровод
Вот он, наполовину ботан и наполовину Вотан
Как мата лавина в лоб и лопата в могилу хопа
Я лапал вагины опытных дам под хава нагила, На-На и la Vida Loca
Мой рэп из кусков и краденных обрывков
Брошенных, как врагом подаренная открытка
Найденных лоскутков, переваренных огрызков
У аккуратных господ вызывающих отрыжку
«Окси, что это за тип озабоченный? Мочи нет
Источник бед, он оскорбил даже отчима, дочку и падчерицу
Каждый панч по лицу всей несчастной семьи как пощёчина
Фиг с ним? Ещё чего, как нибудь мы навестим и замочим его
Битой, заточкой за диссы и прочее
А тело оставим в кювете — «пикник на обочине»
Они не знают, что мои планы касательно их семей и того черней
## Нет связи (7 раунд 14ib) (No Connection)
[Припев]
И нету ни кола ни двора
(Йе)
Мы идём из ниоткуда и в никуда (Йе)
И живём по принципу «была не была» (Была не была)
Ты везде одиночка, коль нет связи с почвой
Но рано на себе ставить точку
(Но-но-но)


[Куплет 1]
Мимо ухоженных газонов, старый зонт вынув (Йе)
Мимо промзон, коптящих горизонт дымом
Мимо вагонов, катящих без тормозов
Мимо того острова, где я, как Робинзон, сгину
(Ай)
Давно лишённый признаков туриста
Я гуляю по Европе, будто призрак коммунизма
Но напоминаю себе постоянно о том
Что есть разница между домом (Есть разница) и постоялым двором, е
Там, где торговали морковкою с шести соток
Возвели высоток с парковкою для шестисотых
И магазин моды, где завод лил нечистоты (Фу)
Но я знаю всё это лишь из новостных сводок
А связи с родиной нет, абонент исчез что-то (Алло)
И тщетно сотовый ловит отечества частоты
Из двадцати пяти пятнадцать лет
В эмиграции,
мне смысла возвращаться нет (Не-а)
Я видел, как сжигали мосты, забывали язык
Как жировали верхи, пока выживали низы
Как, зажимая носы, учителя шли параши чистить
Это был шанс единственный, как у парашютиста
Мы адаптировались тут, в заповеднике гоблинов
Нас экспортировали, как Западу нефть и топливо
Делай вид, что нас нету, не жалея усилий
Привет из русского гетто, из параллельной России
(Йе)


[Припев]
И нету ни кола ни двора
(Йе)
Мы идём из ниоткуда и в никуда (Йе)
И живём по принципу «была не была» (Была не была)
Ты везде одиночка, коль нет связи с почвой
Но рано на себе ставить точку
(Но-но-но)


[Куплет 2]
Нам тут пришлось выбиваться фактически из нулей
Измеряя длину дистанции количеством пиздюлей (Ага)
Ненавидя ещё сильнее всех при чинах и в форме
Мы росли сорняком, ведь нас выкорчевали с корнем
Пойми, это не сопли. Здрасьте, мы параллельное (Привет!)
К аборигенам недобрых пасынков поколение
Вызовы и ОВИРы, визы или транзиты
Мы для одних дезертиры (Йе), а для других паразиты
Как тут вырасти чистым, узнав, что тебе не рады
Считая патриотизмом цитаты из «Бригады»?
Мы садились во всю, залипая на клейкой ленте
А повелители мух предлагали нам нейролептики
Родина прозевала, мы далеко от дома
То ли нету сигнала, то ли нету приёма
Но ты мне в глаза, а не в новый паспорт пали
Да, я вечный жид, но я не безродный космополит (Нет)
(Йе)


[Припев]
И нету ни кола ни двора
(Йе)
Мы идём из ниоткуда и в никуда (Йе)
И живём по принципу «была не была» (Была не была)
Ты везде одиночка (Е), коль нет связи с почвой
Но рано на себе ставить точку
(Но-но-но)


[Куплет 3]
Все говорят, я против Питера, но фиг вам
Моя родина — это Выборгская, Финбан
Но ты порочишь её криками «Saint P, man»
А во мне проснулся вождь, как будто я вигвам
Я дал эмигрантам необходимые строки
В Лондоне больше наших, чем во Владивостоке
И если ты фэн Wu, сходи на пасеку летом
Даже бэкпэкер не предпочитает классику рэпа
(Ха-ха)
Пусть мне кажется, надо смолчать и посторониться
А не соваться менять всё, как Чацкий, из-за границы
Снова залечь на дно, позабыв это шапито
Но тогда среди вас о нас не вспомнит уже никто
Это для хохлов и кацапов, хачей и для русаков
Я так звать их имею право, точнее ебу закон
Пока нету связи с домом, что нам полный карман?
Запомни, брат, однажды Темза впадёт в Обводный канал
(Е)


[Припев]
И нету ни кола ни двора
(Йе)
Мы идём из ниоткуда и в никуда (Йе)
И живём по принципу «была не была» (Была не была)
Ты везде одиночка, коль нет связи с почвой
Но рано на себе ставить точку
(Но-но)
## Vasco da Gama
[Chorus: Atillah78, Rokko81, Schokk & Oxxxymiron]
Du bist kein Rapper, du Freak, wer will battle'n auf Beats
Was Beef?! Ihr werdet von der Baretta zersiebt
Das ist wie der Anfang vom Ende
Halten Rap wie 'ne Pumpgun in unseren Händen
Мы не глядим на вещи узко, будто глаз Хакамады
Но гангстер в бандане фальшивее, чем сказки Обамы
Мы в рэпе первооткрыватели, как Васко да Гама
Ваша туса даже шлюху в краску вогнала


[Verse 3: Schokk & Oxxxymiron]
Сегодня я тебе напомнил
Кто есть я, а кто ты, твой саунд — холостой патрон
Мой саунд — ядерный взрыв, тупой панч, но правдив
Как добровольная исповедь, ты не родился в этот мир, как недоношенный выкидыш (Ха-ха)
Злорадство — наркотик, он как успех, но пожёстче
Попробуй наебать кого-нибудь из тех, кто попроще
Ну а я? (Тс) Быстрее забудь
Ты никогда не пробьёшь собственный, преследуя, путь (А-а)
Вы все за мною по пятам, как криминальный отдел
Разница в том, что я бегу не от всех вас, а наверх
Нет уважения к Bushido, но я знаю о чём он
И вбил недаром своё имя в кожу краскою чёрной
Schokk надолго! Ты, как прыщ, выскочил, вылез, исчез
Я Адольф Гитлер, с виду маленький, но выше, чем все
Жизнь — мой единственный соперник, я финальный игрок
И что победа, что фиаско — мой летальный исход


[Verse 4: Oxxxymiron & Schokk]
Раньше был филфак, норы Оксфордшира
Но моя жизнь — зигзаг, как узор на шинах
Горизонт расширен, твой — монитор Toshiba
Похуй на твой клик-клак, дай мне бормашину!
Рэперы грезят и бредят виллами на воде
Но это написано только вилами по воде
(М)
Ты не русский Тупак (А-а),
ты — будто жирдяй с хулахупом
Ты всегда вращался в узких кругах!
И пусть ты хоть на анаболиках завис
Но помни, homie, это не играет роли, как статист (А-а)
Твоя карьера, как тетрадка — серая и краткая
Её первая буква «Х», последняя — «и краткое»
Враг кровный раздроблен, как при Курской до надбровной
Я доведу твою мать от кухонной до надгробной
Мне говорят, что мои панчи омерзительны
Почему меня слушают дальше, объясните мне?


[Chorus: Atillah78, Rokko81, Schokk & Oxxxymiron]
Du bist kein Rapper, du Freak, wer will battle'n auf Beats
Was Beef?! Ihr werdet von der Baretta zersiebt
Das ist wie der Anfang vom Ende
Halten Rap wie 'ne Pumpgun in unseren Händen
Мы не глядим на вещи узко, будто глаз Хакамады
Но гангстер в бандане фальшивее, чем сказки Обамы
Мы в рэпе первооткрыватели, как Васко да Гама
Ваша туса даже шлюху в краску вогнала
Du bist kein Rapper, du Freak, wer will battle'n auf Beats
Was Beef?! Ihr werdet von der Baretta zersiebt
Das ist wie der Anfang vom Ende
Halten Rap wie 'ne Pumpgun in unseren Händen
Мы не глядим на вещи узко, будто глаз Хакамады
Но гангстер в бандане фальшивее, чем сказки Обамы
Мы в рэпе первооткрыватели, как Васко да Гама
Ваша туса даже шлюху в краску вогнала
## В стране женщин (5 раунд 14ib) (In the Country of Women)
[Куплет 1]
Oxxxymiron, я вам всё доказал
Да, мой рэп для вас бельмо, ведь он растёт на глазах
Вавилондон,
у моих пацанов работы нет
Ворованные кеды Lacoste и футболка Motörhead
Мода — бред, имидж — ничто, но голод — всё
Вчера кассир и полотёр, нынче — в polo shirt
Пусть и самую малость, но я постоянно пытаюсь
Из кварталов, где хаос, вылезть из подвала в пентхаус
Агрессии много, так что в этом месте херово
Если две хромосомы X и нету тестостерона
Холодный, озлобленный Лондон кувырком по наклонной
Неблагосклонный небосклон на высотках, словно колоннах (Йе)
Тренировочные штаны, Air Max, ножик
Здесь чужаков любой подросток поиметь может
И если не хватит яиц, ты будешь следующим
Какая жизнь, такие песни в стране мужчин


[Припев]
Быть мужиком — это состояние души
Широкой, словно расстояния в глуши
И если ты в состоянии понять
Как с шалавой промотать состояние, пляши
Но коли ты сам не в состоянии решить
Кто ты — баба, размазня или мужик
То я дам тебе задание:
Смени пол заранее и сигануть со здания спеши


[Куплет 2]
В России всё наоборот, хотя ещё тяжелей
Живётся,
но рэп беззубый, будто вы жуёте желе
И льёте елей,
ваш рэп в конечном счёте милей
Даже когда врёте ради промо, что даёте люлей
Полстраны погибает, но читать о них не с руки
Ведь у вас более популярны маменькины сынки
Ряженые в мужчин,
но я таким не верю ни на йоту
Русский рэп настолько женственный, что у меня встаёт!
Ты продолжал писать, но я не фанатик этого стайла
Смотри, как Смоки Мо украл этот бит у хозяина
Будто в вериги и петли, вас заковали в интриги и сплетни
Женская логика, так что в итоге ваш рэп безликий и средний
В жюри везде девицы сидят
Коль я писклявый, почему нету яиц у тебя?
Вся ваша сцена в мыльном пузыре, хотя вокруг жести не меньше
Какая жизнь, такие песни в стране женщин


[Припев]
Быть мужиком — это состояние души
Широкой, словно расстояния в глуши
И если ты в состоянии понять
Как с шалавой промотать состояние, пляши
Но коли ты сам не в состоянии решить
Кто ты — баба, размазня или мужик
То я дам тебе задание:
Смени пол заранее и сигануть со здания спеши


[Куплет 3]
Йау, не надо ехать за сто морей
Ведь царство красных фонарей прямо у вас во дворе
Рэперы продают себя, как будто жрицы любви
Добавь им к единице нули или жди целлюлит
Этот баттл — бордель, я отдохнул отлично в нём
Меня учит терпимости этот публичный дом
Будто страна, не требующая при въезде виз
Ведь я ебу её гражданок, будто секс-турист
Азиаток, мулаток снять предлагают вам тут
Но Адик вылетел, попытавшись снять панамку
И Короб тоже пас, ведь он больно добрый
Обращается с путанами, как Холден Колфилд
Но я верну вам патриархат, как мормоны
На заду рэпа моя пятерня — I got five on it
И этот текст написан за последний день
Какая жизнь, такие песни в стране блядей, йе


[Припев]
Быть мужиком — это состояние души
Широкой, словно расстояния в глуши
И если ты в состоянии понять
Как с шалавой промотать состояние, пляши
Но коли ты сам не в состоянии решить
Кто ты — баба, размазня или мужик
То я дам тебе задание:
Смени пол заранее и сигануть со здания спеши
## Ходят слухи (1 раунд 14ib) (Rumor Has It)
[Интро]
Если ты Kris Kross и Rick Ross, я — Meat Loaf и Slipknot
Мой стиль прост — ебись в рот, а


[Куплет]
Ходят слухи, что у тебя нет ствола
Только ветки и ветхие палочки
Не отвечаешь за базар, как хозяин ларька
Или мелкий лавочник
Мне ничего не говорят горе-имена многих оленят
Так что нагнись и разденься
Или отбросишь коньки, словно хоккеист на пенсии
Бич, это не то, что ты подумал
Я невидимый покуда, но пробиться далеко могу
Твоя crew — никак не победители,
я покажу вам нос, как оториноларингологу
Это глупые отмазки, вы боитесь слухов, огласки
Что курите под Guf'а с Д. Мастой
И я могу быть груб или ласков
Но не допущу, будто Лупе, фиаско
## Не говори ни слова (6 раунд 14ib) (Don't Say a Word)
[Сэмпл]
*Помехи*
...You ain't fucking with us
You left your mouth wide open, wasn't looking
You got lazy, and now your spot's taken
You got comfortable, now we on the road to go on the way up
You ain't fucking with us
You flossing, talking, all that ego tripping
[?] just how far you go to fit in
So when I pull your cards and I call your bluff (Bitch!)
You know you and you and you and you ain't fucking with us


[Куплет 1]
Это диктант — пишите с красной строки
А то рэперки вырастают подчас как раз из таких
Недоразвитых простофиль с несуразным для остальных
П-п-правописанием, у них иностранный язык, но
Ответы найдены — слог не будет хромать
Если быть минимально внимательным к бэттл-грамматике
Так что не говори ни слова — слушай эти монологи
Про этимологию слов и бэттл-терминологию
Начнём с того, что ты лишь ко мне дополнение
Я говорю с тобой в повелительном наклонении
Ты своей милой верен, к несчастью есть у бабы рот
Я, к ней придя, ввернул туда деепричастный оборот
Она была в привлекательном неглиже
Говоря обо мне всегда только в дательном падеже
И настолько чувствительна, что мне, дабы осуществить это
Не пришлось её даже склонять, будто существительное
Предлог для союза был в том, что юнец ты обычный
И пока в скобках твои зубы — ты MC в кавычках
Запомни, сын: чтобы за жизнь со мной перетереть
У тебя пока не вырос дефис до размеров тире
Ты лишь приставка, и всё выйдет довольно печально
Англичанин зрит в корень и видит твоё окончанье
Так что изволь это уяснить, или мы тебе действительно
Пересчитаем рёбра числительными


[Припев]
Ты дрожишь, будто калорифер сломан
Баттлы — ремесло, так что не говори ни слова
Выучи язык, хотя бы повтори основы
Упри глаза в пол или беги назад в школу
«Замолчи» — самый колоритный слоган
Баттлы — ремесло, так что не говори ни слова
Выучи язык, хотя бы повтори основы
Упри глаза в пол или беги назад в школу


[Куплет 2]
Даже если «йоу» для тебя вводное слово
Твоя модная школа учит тебя водному поло
Ты колотишь понты — нахуй конный спорт и латынь
Коли ты считаешь, что синтаксис — новый сорт кислоты
М-м-м-многоточие, твой текст клише набит
Плюс у глагольных рифм столь несовершенный вид
Ты не Ахиллес, но я приду с заточкой за пятой
Твоей и вырежу смайлик на ней — точка с запятой
Спасибо всем за интересные мнения
Я — говно, но каждый раунд для моих соперников — место имения
Я не жаден до поклонения
Но сам подумай, почему их победы всегда в сослагательном наклонении?
Я не отвечаю на вопрос о ком, о чём
Я пишу, но коли ты такой тупой, то вот отчёт
Ведь когда 228 Schokk'у с обиды диссы писал
Я увидел второе лицо единственного числа
Честное слово, я считаю, Чест — самородок
Каково дойти до шестого, коль ты женского рода?
Это торжественная ода, мой предшественник Короб
Прости, что щас против тебя твой же божественный порох
Ваши наречия не интересны теперь ничем
Где сложносочинённый текст, второстепенный член?
Я скажу при честном народе: ваш хип-хоп в навозе
Ведь не чувствует свой язык, как при зубном наркозе


[Припев]
Ты дрожишь, будто калорифер сломан
Баттлы — ремесло, так что не говори ни слова
Выучи язык, хотя бы повтори основы
Упри глаза в пол или беги назад в школу
«Замолчи» — самый колоритный слоган
Баттлы — ремесло, так что не говори ни слова
Выучи язык, хотя бы повтори основы
Упри глаза в пол или беги назад в школу
## Тайные желания (2 раунд 14ib) (Secret Desires)
[Припев]
Ты был полон терпенья, будто в зале ожиданья, и
Долго ждал исполненья тайного желанья — плыть
В Лондон на исполненье грайма от жида с Невы
Второе возвращенье, так что нажимай репит


[Куплет]
Адреналин, тестостерон, схватки, бои, словесный террор
Наконец-то второй раунд действа, здесь равные все
Неизвестно, кто влезет на трон
Баттл — тесный мирок, не уместит и вдесятером
Так что не бей здесь челом
Лучше честно стихом, а не лестью добейся всего
Прецедент имел место в восьмом (Бррра)
Коль еврейство в судействе кругом, баттл — мерзость и гон
И он будет взят англо-немецким жидом
К чёрту лезть на рожон и пиздеть в микрофон
Что тебе всё равно, Кенигсбергский пижон, а?
Я не Сильвестр Сталлон
Я не gangsta, чтоб вместо микро шёл к тебе со стволом
Но поверь: ты ответишь за тон
Весь Вавилондон — отеческий дом
Не существенно место, район
Здесь едет по рельсам вагон
С Westa на центр и в Stratford потом
С Жекой концерты даём
С Дэном и Кексом бухнём — это рэп за бугром
Тут не ценится весь твой помпезный апломб
Тебе бэттлиться не с кем — облом
Что за тайные желания? С детства Мирон
Хотел новых Air Max'ов и секса втроём
Твои rhyme'ы жеманные, тексты — фуфло
И твой рэп — это женский приём
Мои песни известнее жестью и флоу
Чем окрестность Донецка углём
Те, кто побрезговал делать совместку со мной
Просят несколько вместо одной


[Припев]
Ты был полон терпенья, будто в зале ожиданья, и
Долго ждал исполненья тайного желанья — плыть
В Лондон на исполненье грайма от жида с Невы
## День физкультурника (4 раунд 14ib) (Athlete's Day)
[Интро]
Куда, кстати, идёт Бабангида? Нахуй! Уф, уф, короче, чуваки, Одесса, я слышал, что изначально город, где очень много евреев. Правда или нет? Я не знаю. Да! Да-да, окей. Короче, кто знает такую еврейскую песню?
Hava nagila, hava nagila
Не-не, мы её знаем по-другому, мы её знаем по-другому:
Бабан в могилу, Бабан в могилу
Бабан в могилу, смерть всем лохам


[Куплет 1]
Перед нами картина: спящая в канаве скотина
Бабангида, давай завязывай с Cannabis sativa
В Калининграде стыдно не знать Кантов императив, но
Ты позабыл о нём и залупался гиперактивно
Тебе подфартило, ведь тебя диссить было противно
Но ты, взяв имя футболиста, вдруг заныл неспортивно
Что тебе всё похуй, но в моих темах, ханжа, наследил
Если ты правдив, я буду звать тебя Ходжа Насреддин
Пиздёж, ты лицемерен и врёшь, будто сивый мерин
Кто ж революционерам в ложь с небылицей верит?
Тебя подначивали: «Наконец-то диссуй его»
И ты, как подлежащее, остался предсказуемым (Йеа)
Всё так закономерно и просто
Наверное, босс твоей газеты не дал карьерного роста
Теперь уже поздно в рэпе лезть через тернии к звёздам
Вне интернета — опёздал, но в интернете — апостол


[Рефрен]
Умер Тиджани Бабангида, день памяти физкультурника


[Куплет 2]
Ты как Pimp Schwab, любой видит в тебе дурака (Ага)
Но тот был студентом психологии Академгородка
А ты — журналистом, и я не удивился
Если б узнал, что ты ради денег удавился за передовицу (Лох)
Был король Калининграда, но он шибко сдулся
Под тобой не крепкий трон — это жидкий стул, Сань
Ты под ацетоном и под марками,
в Optik есть Парламент и Царь
Значит, это конституционная монархия (Yes, sir)
Ты должен быть тише травы, не шевелиться
С тех пор, как выдал за свои статьи от Миши Вербицкого
Хочешь, он подтвердит сам? Он уже наслышан про фана
Дури́ профанов!
За Бабана пишут Климов? Проханов?
Газета «Завтра» давно про жидов уже навоняла
У тебя нет ничего своего, даже погоняла
Ты бездарен, и тебе в этих тяжёлых условиях
Дважды пизда, как телепередача «Школа злословия»


[Рефрен]
Умер Тиджани Бабангида, день памяти физкультурника


[Куплет 3]
Я рифмовал годами, так что моих рифм на вас хватит
И шевеля губами в такт, будто старик-маразматик
Кассиром в магазе, пришив каждой из штанин по заплате
Что ты мне хочешь рассказать? Что я попсовик на зарплате?
И хоть тебе и под тридцать
Но твой детский лепет — веский аргумент в пользу того, кто здесь
плебей и патриций
Кто подлее полиции?
Журналист, его низко ставят все, как новые элементы Менделеев в таблице
Я знаю много кого: правых фанатов и леваков
Оба фланга тебя бы вон гнали матом и кулаком
В Украине, как видишь, тебя шлют красиво на идиш
После твоих слов жидом быть круто — шмок, спасибо за имидж
Мой рэп как порох, слово — сера, рифмы — калия нитрат
Такие, как ты, превратили Гору Короля в Калининград
Не хочешь давать кёнигсбергскую корону Мирону?
Зови вымышленных друзей, привет Барону фон Дрону


[Рефрен]
Умер Тиджани Бабангида, день памяти физкультурника


[Куплет 4]
Ты лишь в одном как будто Гитлер или Бонапарт
А скорей Саакашвили — ты не на того напал
Бабан, у кучки твоих фанов, походу, в ушах не чисто
Кого ты воспитал, блядь, Мафона и Шахматиста? (Привет, ребята)
Это Oxxxymiron, и ты снова стал сырою материей
«Назад к корням» значит, что мы тебя в Грин Парке зароем под деревом
(Wag1, bro)
Я тоже схавал грибов и намутил наркоты
Накурился в дым, и теперь читаю так же быстро, как ты
Я тебе кипу тку,
на плите кипятку
Нагреваю, заливаю в рот тебе: keep it cool
СССР — Верхняя Вольта с ракетами
Даже пидоры из-за тебя становятся гетеро
Снова лето пролетело, так что время думать
Из тебя не вышло ни Летова, ни MF DOOM'а
Ты аноним, анонимы половину мира заполонили
Но мы их анонимно похороним


[Рефрен]
Умер Тиджани Бабангида, день памяти физкультурника


[Куплет 5]
Еврейский нос — мне всё равно, я Сирано де Бержерак
Ты Пиноккио, украшай уши лапшою «Доширак»
Паре-тройке зевак, тем более, их словарный запас
Ограничен фразой: «Homie, бля, какой угарный напас»
И не удивительно, что рядом с ними ты эрудициею
Блещешь. Видно, круто средь нулей побыть единицею
Но рано или поздно вас ждёт обязательно крах
Всё перевернётся, как испанский восклицательный знак
Делай песни — отморозки грузят килобайты
Но твой сельский юмор плоский, будто Кира Найтли (Йеа)
Ты как группа Каста, где твои «Трёхмерные рифмы»? (М?)
Хоть убей, мне не видно, ты пишешь, наверное, верлибром
Лёгкие атлеты все в слезах слезают с турника
Плачет первая ракетка вместе с Анной Курниковой
Рыдает публика: «Где же взять нам дубликат?»
Умер Бабангида, справим день памяти физкультурника


[Аутро]
Ха-ха-ха, йе, йе
Done, motherfucker, йе
Я выражаю уважение своему сопернику по раунду, который выступал у нас на разогреве в Одессе. А, господин журналист, вы, наконец, довольны? Вы, наконец, получили свой, блядь, инфоповод? Свой, блядь, медиавброс? Четыре раунда подряд нужно было упоминать моё имя, чтобы я наконец снизошёл и ответил. Ну, что? Поздравляю, господин, блядь, журналист и одновременно с этим футбольный фанат. Ты уже совсем заврался. Если кто не знает, журналисты в иерархии стоят даже ниже мусоров. Тебя просто к стадиону не подпустили бы. Зачем врать, Бабангида? Зачем ты врёшь везде? Ты аноним. Тебя никто никогда не видел. Я реальный человек с реальными недостатками.
Кто ты?
Скажи мне. Тебя никто не знает даже в Калининграде, ёпт.
Я могу сделать ещё 14 и 88 строчек тебе.
Но тебе нассы в глаза — божья роса, блядь. Пошёл нахуй, лох
## Буккаке (Bukkake)
[Интро: Oxxxymiron & SCHOKK]
Йе, а, добрый день
SCHOKK, Oxxxymiron (Йе), Лондон против всех, biach
Лондон против всех, часть третья
Gib ihm


[Куплет 2: Oxxxymiron]
Я отправляю все команды к праотцам
Мой рэп — часть еврейской кухни, как кровавая маца
Я отрицаю всё, так что не верь мне ни на йоту
Русский рэп настолько женственный, что у меня встаёт
Я отрезал себе член и заморозил, круче
Всего — в восемьдесят лет пришить и трахать ваших внучек (Йе)
Ты будешь за янки семенить
Я женюсь на твоей мамке, чтоб её осеменить
Но не ставьте на мне крест — лучше Маген Давид
Homie, все твои парняги — доходяги на вид
Ты притягиваешь массы, как бумаги магнит
Судьи-фарисеи б сесть в ареопаге могли
Homie, ты и твоя crew похожи друг на друга
Как две капли воды, нет — капли мочи
Твоя подруга хочет чтоб ей дали, страдает
Чтоб она не скандалила, я засандалил
Ей в глотку по самые миндалины
Рэп, конечно, проявленье демократии
Но, тем не менее, лень время на твоё демо тратить
Я смеха ради отошлю это дело на радио
Тем самым растворю твоё эго в
денатурате
В 90-ых вы сдирали все идеи с Wu
Это было нелепо, как ставить биде в избу
Теперь у вас кэш и хромированные диски
Это тоже бред, как панированный бифстейк
Мой рэп — это кал, я делать лучше не привык
За меня читает специально обученный двойник
Но каждый трек Ди Масты — лишь для попугая праздник
Моего — я жму на плей, они друг друга передразнивают
Ты перековал мечи на орала
Пока твоя маман мою рэпчину орала
Её любовь ко мне стала причиной орала
А после ей на лицо надрочила орава, йе!
## Ящик фокусника (3 раунд 14ib) (Magician's Box)
[Куплет]
До меня были клоуны, после — уроды и карлики
Я всего лишь фокусник, а не Пьеро и не Арлекин
В легендарный цирк-шапито я пришёл незаявленным
Показать благородным бонзам
эти скромные навыки
Чёрной магии.
Но не бойтесь — всё очень цивильно
Я нищий, но у меня, как у ваших Bentley, восемь цилиндров
Так что всем следить за руками, вдруг иллюзионист
Будет не из тех, которых вызывают люди на бис
Итак, внимание, фокус первый, и занавес вверх
Вы замерли все, будто из ящика встала в саване Смерть
Сдавленный смех, нервный кашель, но вы вряд ли простужены
Ведь жабо на вашей шее стало жабой и душит вас
Это была фата-моргана, пока толпа моргала
Немало кредитных карт из карманов в туман пропало
Игральными став, считайте вам всё отдали назад
Пусть вы — король, но джокер сунет вашей даме в туза
Когда вас черви, как некий пасьянс, разложат, я крести
На вас поставлю и в пику всем буду в бубны бить, дерзко смеясь
Я мошенник, паяц — знакомый типаж
Коллеги твердят: «Ты своим номером позоришь и наш»
Но это фокусы или нет, а их фокус, увольте
Белые кролики в головных уборах только в Детройте
Зато как вам эти ослепительно белые перчатки?
Смотрите на них — и у вас отслоение сетчатки
Чары мне удались, ведь от зала и до кулис
Начался свальный грех, плюс ритуальный каннибализм
Я гляжу вниз, там всё гаже Содома, жарче Гоморры
Вы не знали, что ящик фокусника — ларчик Пандоры
## Hangover
[Куплет]
Оторвал лицо от унитаза, но не сразу
А листва за окнами лежит, как разобранный пазл
Я пугаю зеркала своей рожей опухшей
По пьяни глазное яблоко служит боксёрской грушей
На часах два часа, я с кровати встал, а в ней твоя чикса
Но память стёрта начисто — антиспам
Как тя звать? Где твой половой зрелости аттестат?
Мать честная, как я низко опускаюсь — батискаф (Блядь)
В кармане Lucky Strike, как тайный знак
Что жив, хотя и крайне слаб,
поджигаю Катти Сарк
Вышел в свет на East Ham, контингент — Пакистан
Бля, пизда, зря меня на party звал Владислав
Мне пиво, будто мёртвому припарки
Походу я в припадке бился мордою в Грин-парке
Такая жизнь — зависай и не гонись
Я как Базаров, нигилист, чё за базары, nigga please?!


[Аутро]
Е, йеа
Я больше не говорю «йеа»